                                      ARCHIVOS

Existen dos tipos de archivos:

-Binarios(codigo maquina/binario): Lo voy a poder trabajar con estructuras.

-Texto(texto plano):

Ejemplo el numero 12 en binario ocupa 4 bytes y en texto ocupa 2.

Otro ejemplo, para guardar el numero 45678 en texto, ocupa 5 bytes y en binario ocupa 2.

La funcion fopen: se utiliza para abrir el archivo.
La funcion fclose: se usa para cerrar el archivo abierto.
fread: lee los datos que tengo en el archivo.
fwrite: lo q va a hacer es escribir lo que tengo en mi archivo.
feof: file end of file.
rewind: revobina el archivo
fseek: me va a permitir moverme desde donde estoy tantos bytes como yo necesite y me voy a poder mover a partir del comienzo, del final o donde este el señalador
ftell: me dice la cant de bytes q hay desde un comienzo y un final de un archivo.
getc:Es como gets pero con un solo caracter
putc: es como put pero con trabajo con archivos(es como printf).
fgets: igual que gets.
fputs:
fscanf: igual q scanf pero con archivos. Le vamos a dar ese dato a una variable a traves de un archivo en vez de con el teclado.
fprintf: vamos a imprimir en vez de en pantalla, vamos a imprimir en un archivo.




tener nombre[] y tener *nombre es lo mismo, pero se empieza a usar la segunda.




